一樣,你就打開你的Google試算表。
各位,打開你的Google試算表。
各位觀眾,各位老師,
好,然後點選這個成績登錄表。
大家有看到嗎?
在我的Google試算表上面就有這個欄位了!
來聊天室刷一排,大家有看到嗎?
從今天開始我們再也不用貼程式碼了,
各位。GAS再也不用貼程式碼了。
今天是Antigravity 基本功第三集。
那最主要就是把所有的資源做一個整合。
所以今天我有準備Padlet給大家。
所以等我一下喔。
我把Padlet開給大家。
就是今天準備的Pell
et。Padlet在這裡。
那我等一下會把網址給大家。
等一下大家可以根據這個Padlet的內容
去照著操作就可以
了。Padlet的網址已經貼到聊天室。
那這一個系列是Google的Antigravity 2系列。
那目前的話我現在講的Antigravity指的就是目前
Google最新的Agent。
那之前你們用過的上一個版本的Antigravity
是IDE,現在已經獨立出來了。
所以從現在開始我統一就是稱Antigravity
當作是我們最新版
本的。那IDE版本就是歸IDE版本。
好,那現在你看到的參考資料第一個就是有我們的播放
清單。那一樣,今天的影片也放到播放清單裡面去。
就是Antigravity系列。
那我老實說,我最近在使用我越來越喜歡
Antigravity。
為什麼呢?
因為我覺得它越來越好用。
重點是它非常的快,真的非常的快。
我最近有點喜歡上用它。
所以我們就來開發它的潛能。
首先第一個欄位就是基本安裝懶人包。
基本安裝懶人包,你們看一下這個欄位,
你們把它點開來會到達GitHub repo
裡面來。原則上,在這個地方懶人包的話,
它就會教你去把這些東西包含Obsidian、
GitHub、Firebase全部都
把你裝好。
所以你只要把網址給你的agent就可以了。
所以打開你的Antigravity,
我們新建一個專案。
好,如果你不曉得怎麼樣新建一個專案的話,
我建議你先從第二集開始
看。那我們在使用這些repo的時候,
統一的用法,我們將repo直接貼到專案的對話裡面,
叫他去讀。
請讀取repo的內容,
再等候我下指令給你該怎麼做。
所以大部分你在讀repo的時候就是GitHub
的repo。你通常都是請他讀完之後再決定要怎麼做。
好,那在這裡話,我之前的直播都有提到說我每次都要
去按確認嘛,對不對?
我已經找到在哪邊了。
所以在你專案的設定裡面,
各位注意哦!
專案的設定裡面,去按這個設定。
專案的設定裡面我們會有一個Agent Settings。
好,大家可以跟著我操
作。你在這個專案裡面的Agent Settings,
請務必要選Turbo Mode。
再講一次,專案裡面的Agent Settings,
裡面選Turbo Mode。
Turbo Mode,我們所有那些會詢問你的事情,
通通省略掉。
那當然這件事情是某種程度上是存在不安全的。
那如果你不想要一直按確認確認的話,
你就把這個Turbo Mode打開。
Turbo Mode並不是真的是兩倍數,
而是他把那些確認的選項全部都關掉。
好,所以你就可以得到最快的執行速度。
所以如果你待會想要流暢運行的話,
一定要記得去把這個Turbo Mode把它打開。
然後再來Agent的Behaviour就是選Always Proceed
。
好,你在這個專案裡面只要開這兩個選項。
等一下我們就不需要再按任何的確認。
好,所以我現在示範給大家看。
那我叫他去讀這個Repo內容,
等候我下指令再告訴你怎麼做。
所以你在讀這個repo內容的時候,
你可以去看第一集。
第一集就有示範說,我們在讀這個repo內容的時候,
它會幫你安裝NotebookLM 的 MCP,
它會幫你安裝GitHub,它會幫你安裝Firebase,
它會幫你安裝畫圖的技能,
它會幫你安裝Obsidian第二大腦筆記
本。如果你沒有這些功能的話,
請你務必要先回去看我的影片。
然後你把這些東西全部裝起來之後,
再去執行這個主要的懶人包。
它會幫你全部裝好。
所以你去對應我們的影片觀看。
那NotebookLM、MCP、GitHub、
Firebase、生圖技能、
收工、專案的初始化,還有連接我們第二大腦的
Obsidian。
原則上如果你有長期關注我的影片的話,
你會發現這些東西基本上都是必裝的技能。
等你把這些東西裝好之後,
用上你的Agent就等於是開放所有的能力。
好,但是在這裡面,
我對初學者來說,有些東西是有困難的。
比如說GitHub是有困難的。
為什麼GitHub有困難?
是因為GitHub在註冊的時候是不容易的。
所以有很多時候大家聯絡GitHub註冊的時候會遇到一
種狀況就是,他會做一些拼圖,
所以你會做一些遊戲或是做一些遊戲。
在做這遊戲的時候你會無法過關。
所以我們通常在帶大家註冊GitHub的時候都會遇到一些
困難。
所以GitHub是困難的。
再來Firebase也是困難的。
為什麼?因為Firebase的設定很麻煩。
所以GitHub加Firebase是最棒最棒的組合。
但是因為它的門檻是比較高。
所以如果說你要朝向你的agent做最終的應用的話,
我個人建議你最後最後還是
要做遊戲。要把GitHub還有Firebase裝起來。
那這兩個比較難,你們可以先不要裝。
因為我今天提供了比較容易的方案給大家。
所以今天我就教大家比較容易的方案。
如何去替代GitHub、
替代Firebase,用比較簡單的方式一樣可以做到把我們的
網頁掛到網路上面去,又可以連結資料庫。
好!生圖技能的話,你可以使用內建的技能去生。
那這個部分的話,可能要另外再開一期影片。
再跟大家講。
生圖的部分,我們就等一下可以試試看。
但是因為,我這邊應用的是,
我們去接Image 2來生圖。
那能不能使用我們訂閱方案的Nano
Banana呢?
我之前試過是不行啦,所以等一下我們也許可以再試試
看。那至於這個開工收工的專案初始的話,
我建議你還是裝得比較好。
再來第二大腦建議大家也是裝。
好,這個是第一個懶人包。
那我建議大家新手,裝01跟05。
好,其他的先不要裝沒關係,
等你註冊完再裝。
所以你有這個GitHub的repo,
你就可以把這東西裝好。
只要你註冊對應帳號就可以裝。
好,我們的這個highlight裡面有一個資料夾,
就是我等一下要講的。
來,在這邊的話,第三個資料夾,
Netlify加GAS懶人包。
這個部分請大家把它點開來。
點開來之後呢,它會出現一個repo。
那一樣,你也把這個repo給它複製起來。
網址把它複製起來。
然後回到我們的Antigravity裡面。
也是一樣。好,這邊你要裝的話,
我建議就是開一個新的對話來裝。
所以我們在專案資料夾裡面一樣開一個新的
session。點它,把這個repo網址貼給它。
一樣跟它說,請讀這個repo總
結。然後你把這個寫給我,
我再決定要怎麼做。
好,那我來解釋一下,這個report是做什麼的?
是因為我們剛剛講過,如果你要去註冊GitHub,
或者是使用Firebase的話,
其實是有點麻煩的。
所以實際上,現在這個Netlify跟我們的
GAS就是替代方案比較簡單。
我們現在把掛網頁這件事情,
我們沒有掛到GitHub上面去的。
我們現在掛到Netlify上面去。
再來我們不用Firebase當資料庫。
我們就用我們的Google Sheet當資料庫。
所以等一下會教大家怎麼樣去做這件事情。
這裡你去讀這個repo之後,
你的AI就會讀到說,這個東西是要來安裝前端
網頁加Google Sheet資料庫。
經由這個東西就是我的GAS WebApp API
加上我們把網頁掛到Netlify
上面去的零複製雙向閉環系統。
好,實際上就是取代GitHub加Firebase。
然後是比較簡單的版本。
這樣大家懂我意思嗎?
好,來這邊的話,你要做之前必須要先做幾個設
定。首先你要註冊Netlify的帳號。
把網址貼到這個地方。
你要先註冊,大家現在就跟著我註冊。
現在大家要跟著我做。
你到網址來先註冊。
註冊完之後,註冊是很簡單的,
相較於GitHub註冊上是很簡單的。
所以你就可以用Google帳號去註冊,
是沒有問題的。
註冊完成,應該是非常容易註冊。
Netlify。
註冊完之後,請大家跟著我。
它這個是免費的,你可以把你的前端網頁佈置到這個地方
來,得到一個網址,分享給學
生。那我這邊沒有教大家使用Google
Sites,因為Google Sites的佈置是比較麻煩的。
所以我們改到這邊來。
在左下角,你注冊完之後左下角的地方,
點選你的帳號,點它。
然後選這個User Settings,
選它。帳號User Settings,
點它。
好,那在這個地方有一個應用,
Applications,點它。
在這裡有一個Personal Access Token,
就是登錄的代碼。
選這個New Access Token,
選它。
再來這個代碼要多久過期?
如果你要久一點再去
重做這件事情的話,你可以選到30、
60、90天。
如果要沒有期限的話,可以選這個不過期,
選永不過期是有風險的啦,
但如果你嫌麻煩的話就選永不過期。
如果選天數的話,便是你90天後要再重做一遍,
這個Token就會自動失效,
你就要再重做一遍。
比較安全,但是比較麻煩。
你可以選永不過期。
它會出現一個警告,接下來你就不管它,
選這個Generate Token,
點它。欄位要寫它是幹嘛的?
來!跟我打這個Token是拿來登錄Antigravity
用的。
好!
接下來去GenerateToken。
先幫我抓到這邊。
好!跟到這裡的吼。
你有跟到這邊的打一個1。
沒跟到沒關係啦!
我影片會回放喔!
接下來按GenerateToken。
點它。就會出現一個登錄的代碼。
好!
按這個複製。
點它。複製完代碼之後回到我們的Antigravity
裡面來。
在我們的Setting裡面。
選它。
下面這邊要選Customize。
選這個Customize。
好,然後在這裡選MCP Server
這邊。MCP Server這邊,
選Add MCP。
你沒跟到的話,你就把影片稍微往前拉一點就好了。
Add MCP。
然後往下找。
好,往下找到Netlify。
選它,
然後選Add,這邊選Add。
你選完之後它會出現一個欄位要你輸入那個
Token。
好,你就把那個Token把它貼上,
貼上之後完成。
好,恭喜你,你現在你就可以在這個地方把你的網頁部
署到Netlify上面去。
OK嗎?
好,你有完成了,打一個
2個。那可以怎麼樣呢?
接下來你就可以製作一個網頁。
比如說幫我做一個抽籤還有班級工
具的網頁。
工具的話由你決定上課常用一些工具。
做好的網頁幫我把它掛到Netlify上面去給
我網址。
好,現在的話你們就可以怎麼樣
呢?你以後做好的網頁就可以直接掛上去的。
接下來我們就讓他去做網頁。
所以你現在隨便請他做一個網頁。
然後掛到Netlify上面去。
你掛完之後他就會馬上產生一個網址來。
那因為我們Google的Antigravity 3.5Flash
非常的快,所以他在做非常的快。
所以我們就請他做。
請回覆同意或開始。
所以你會發現說都沒有在出現要你核准的頁面的。
感謝T-O-B-Y-A-Y-U-I-A-N-G-55
58老師。
謝謝Done。
好,那他就開始寫網頁。
寫完之後會自動掛到上面
去。那因為他設的速度非常快,
我最近有點愛上用它,是因為他真的速度非常的快。
那如果你要看用量的話,
在左下角setting的地方,
就可以看到它的用量。
Google就全部算Google,
Claude就全部算Claude。
那今天直播用量應該是用不完。
難免還是需要用MCPTool
的時候他會問你。
他使用了剛剛註冊的MCPTool,
他可以連接到我們的Netlify上面去。
完成了,我們來看一下。
線上部署的網址在這裡。
大家看到嗎?
所以只要點它。
這個網頁變成是大家都可以用。
做好了在這裡大家可以在聊天室打開網頁。
網頁我就部署到網路上面去了。
大家看到嗎?
噪音偵測器、
噪音偵測器。
來,你看噪音偵測器。
可以在教室設置噪音偵測器。
我覺得這個很好玩,我來改一下噪音偵測器
好了。好,你要改的很簡單,
就在這邊跟他改。
噪音偵測器的部分就有偵測到的音量,
然後改成在整個畫面冒出泡泡。
音量越大的話,泡泡就越大,
泡泡就越多。
所以把音量偵測器改成趣味的泡泡。
像跳動的球是不是?
泡泡受到更大音量震動的時候,
都會跟著一起震動,或者是音量太大,
泡泡會破掉。
這個很好玩是你可以把它放到你的班上去打開麥克風。
所以班上的同學聲音太吵的時候,
他們就會看到畫面上面會有很多跳動的球,
或是泡泡。
所以你看喔,我們現場在改我們的前端網頁的時候,
馬上他改完之後就放到網路上面去。
馬上就部署,那你就得到網址。
這個東西會比GitHub還要簡單很多。
你有成功的在聊天室打個3。
我覺得Antigravity在做法真的非常快,
我很喜歡它這麼快。
當然Token的使用量也會跟它的速度成正比。
它那麼快當然就是會……
好,所以我們來試試看,
線上部署。
我要先把我直播的聲音打開來,
等下。
OK,我把聲音也打開來。
來再一次,這個工具。
噪音真的戲。
現在很吵嗎?
超吵的!
好吵!
你們好吵啊!
超級吵!
現在很多噪音,非常多噪音,
噪音很多,噪音很多!
好,大家有看到嗎?
是不是很好玩?
噪音很多,就會出現泡泡。
泡泡破裂的樣子,我們把它設大一點,
這樣就會破掉了嗎?
泡泡會破掉嗎?
泡泡越來越多。
破掉寶
貝喔!破了破了!
好玩的打個5。
你看喔!!!
妳馬上可以做出這樣的工具來。
馬上就可以掛到網路上去。
大家可以隨時玩。
好這個就是Netlify。
再來就是去Google有用過Google去部署網頁的。
在玩笑生日會打個6。
那GAS是不是很麻煩?
我現在教大家一個不用那麼麻煩把資料放到我們
Google Sheet上面去的方法
在Antigravity裡面。
來,我們怎麼做呢?
我們是不是已經在我們的懶人包裡面已經有做了?
那這裡我來詳細解釋一下。
你們拿懶人包的時候要裝一個
東西這東西叫做...叫做...G...clasp.
P.好!
你們只要叫它裝clasp.
就好了。這個clasp.的話,
它就是去授權讓我們的Antigravity
去控制我們的...那個
...那個叫做...GAS叫做...Google
Apps Script。
讓我們的Antigravity去控制Google Apps Script
的東西。
這個東西叫做clasp。
你請它安裝clasp。
那你就跟它講說安裝。
你就叫它安裝。
你讀完懶人包之後就叫它安裝clasp。
這東西是內建的。
它就會幫你裝Google的clasp在你的Google
Antigravity裡面。
好,裝好可以怎麼樣?
你必須要在你的這個Google的雲端硬碟裡面去做一件事情。
好,它就開始裝。
那裝的時候它會登錄。
好,登錄它會出現這個地方。
它會自動出現這個地方。
會出現你這個Google的帳號的登錄。
就是Apps Script CLI。
好,那我把這個網址呢,
也給大家看一下。因為你們可能有的人不會登入到這個
地方來。
我把網址貼在通話中訊息。
你看看你能不能登入到這個地方來。
它會知道我把你開出來的登入。
所以你們應該都有開出來。
好,之後選擇你的帳戶。
選擇你的Google帳戶。
它會要求你說要授權這個clasp的Appscript
CLI。
要裝這個東西。
那你就要選,是的,我授權。
繼續。
這時候我們就已經登錄了。
所以登錄完之後我們就可以把這個網頁關掉。
這裡已經授權了對不對?
授權完之後,接下來我們在寫GAS的時候。
我看一下這個網址要怎麼使用。
你叫它安裝clasp的時候,
它會要你登錄一個網址。
如果你沒有登錄網址的話,
你點選我現在在聊天室給大家這個網址。
好,沒有關係,他應該都有啦,
你沒有的話你問他啦。
你跟他說,如果他沒出現,
你就會給我網址登錄。
好,接下來呢,你就可以去寫什麼東西呢?
寫程式把你的後端網頁掛到
Google Sheet上面去。
前端網頁掛到Netlify,
然後後端網頁掛到Google Sheet
只要你裝了這個東西之後。
好,接下來怎麼做呢?
我們接下來要來做一件事情。
請你幫我寫一個成績登錄學生系統。
欄位由你來決定。
請製作一個前端網頁。
掛到Netlify上面去。
後端資料庫使用Google Sheet。
好,所以在這裡的話,我們用這個當作範例,
我一樣把提示詞貼給大家。
好,大家在登錄有沒有遇到什麼問題呢?
你裝好之後它就授權了。
授權完之後,接下來你就可以在這個地方去登入你的
App Script。
如果沒有出現,在這裡我會跟大家講,
在這個地方。
Google雲端硬碟,這地方好像有一個地方要改,
看一下。有一個地方要改,
等我一下,有一個地方應該是要改。
好,我開給大家看,有一個地方要改,
我看一下在哪裡呢?
等我一下,找給大家看。
你們在做的時候有遇到什麼困難嗎?
我記得有一個地方要改這裡這裡這裡
來這個有一個Google的官方設定連結這裡要改
Google的這個Apps Script使用者設定介面這裡要
改好在這個地方我把這個網址一樣給大家
在這裡設定要
改在這裡
好差點忘了這一步
一樣在這個網址裡面
我把網址也貼到聊天室
你們在註冊的時候有一個地方要改
就是在這個google.com裡面有一個User Settings
裡面。
在這個地方,這裡有一個googleappscript
API這裡。
你們應該是關閉的,在這個地方把它打開來。
把它打開來。
好,有做到這邊的,有做到這邊,
打一個6,好不好?
有做到這邊打一個6,打一個7,
打一個7,做到這邊打一個7,
這裡要開。
Google Apps Script API這邊要開啟,
好,這裡要開啟,在這個網址,
這裡要開啟。
授權之後這個地方開啟。
接下來你就可以去連接你的Apps Script。
直接在Antigravity裡面去連接你的Apps Script
。
你不用再到這個地方來了。
OK嗎?好,那我們這裡就把它關掉了。
好,完成之後呢,接下來我們要來做一個成績登錄系統。
這次的雲端系統已經給大家了。
好,我們就執行。
接下來他就會開始去寫成績登錄系統。
那他就開始寫計畫。
計畫已經寫完了,他說要這樣子。
那有這些欄位。
接下來他就會在本地使用clasp
推送後端。
在前端部署到Netlify上面去。
他就是會這樣子做。
會在Google雲端硬碟建立名為學生成績資料庫的試算
表。在這裡。
好,接下來我只要跟他說同意。
計畫是這樣,同意。
所以我們以前在做資料庫的時候,
我們是用GAS嘛。
所以當你做好這個設定之後啊,
我們就GAS的部分就會比較簡單,
你就不用再貼程式碼貼來貼去的。
你就在這個地方,你寫完程式,
它會自動幫你掛到GAS那邊去。
好,所以它就會開始去寫程式,
然後把這些東西全部裝到該裝的地方去。
大家有跟到嗎?
接下來要開始裝了。
他的速度非常快。
但是寫好之後,我們還是要手動按次部署。
因為部署這件事情還是得按次。
他寫的真的非常快。
我最喜歡他這麼快。
真的就是這麼快。
看一下還有多少Models。
我又重置了,各位我重置了。
我又復活了。
好!完成了!
你看這麼快!
來!
線上部署網址,但是我們得要去按一次部署所以當你去
做這個線上部署網址的時候,
你點它的時候是不會成功的
OK嗎?
在這裡!大家有看到嗎?
會失敗為什麼失敗呢?
因為你並沒有部署,OK嗎?
好!這時候你就跟它講說,
我還沒有部署,請給我部署的網址
好!這邊!
因為部署這件事情還是得要我們去按這是真的沒辦法
的事。所以你就跟他講說要有部署的網址。
所以你看這邊,這是前端,
後端在這裡。
所以我們只要後端點他,
他就會自動去開啟後端的頁面。
各位,你跟他講說叫他給你網址就好了。
那我們這個地方就先讓他跑一次執行,
看有沒有錯。
好,執行的時候他會需要授權。
這個時候你就要寫審查權限。
在這邊一樣。
在這裡選進階。
這邊我們在之前做的時候是一樣的。
選擇進階完之後,選擇前往學生成績資料庫,
點它。接下來滑到最下面來,
選繼續,點它。
好,這邊的話,你要先跑一次執行。
原則上沒有問題,如果程式碼沒有錯誤是不用修的。
好,來,這邊沒有錯。
如果有錯的話,你就貼錯誤訊息給你的Antigravity
提到去修。
好,完了之後呢,我們這邊選部署,
部署這項專案,點它。
選新增部署作業,
在類型這邊選這個齒輪,
選完齒輪之後選網頁應用程式,
在誰可以存取的地方選所有人都可以
存取,點它。
接下來按部署,部署這件事情是Google規定的啦,
部署完之後你要把網址複製起來,
網頁應用程式還是要複製起來?
網址還是要把它複製
起來?複製。
因為這個網址是沒有用的,
因為我們前端是放在Netlify上面
去。所以你要把網址複製起來,
到我們的Antigravity裡面來,
然後把網址給它。
這個是部署的網址,要把網
址給它。把它去處理。
好,那讓它讀一下,各位會成功嗎?
好,完成!
接下來我們就會有我們的前端的系統網址在這邊,
那我就點它。
第一次進來之後,它會偵測到我沒有GAS,
所以它就會幫我新建一個Google Sheet。
目前看起來好像是OK的。
我就把這個成績頁面,
比如說我這邊是A10023,
姓名三師爸。
數學平時測驗100分,表現很棒。
好像這樣,等一下我插一下電。
好,接下來我們就把他送出評語,
然後這邊送出。
好,來,你們看一下右上角,
正在儲存變更之Google Sheet。
讀取雲端成績單。
好,來,你看,各位,新增成績儲存到Google
雲端試算表。
那我現在把這個網址呢,
我也傳給大家,大家可以來去填填看。
在這裡。
那接下來,你要怎麼樣去看你的Google試算表呢?
一樣,你就打開你的Google試算表。
各位,打開你的Google試算表。
各位觀眾,各位老師,
好,然後點選這個成績登錄表。
大家有看到嗎?
在我的Google試算表上面就有這個欄位了!
來聊天室刷一排,大家有看到嗎?
從今天開始我們再也不用貼程式碼了,
各位。GAS再也不用貼程式碼了。
我們以前部署那個GAS最麻煩就是我要貼程式碼,
從現在開始再也不用貼程式碼,
各位。好,就這樣。
所以前端、後端,
我們全部都連在一起
了。各位,我們使用Antigravity,
我們前段後段都連在一起了。
但是我還是要跟大家講,
我們使用這個試算表,它是有限制的。
好,限制在哪邊?
我請Antigravity來跟大家說明。
使用Google Sheet當資料庫是有一些缺點的。
哪一些缺點?
跟Firebase比起來,試用的場景有哪一些?
請幫我比較,用列表
比較。我知道你們喜歡用Google Sheet是因為你看得到
那個欄位對不對?
那Firebase比較難。
我知道Firebase比較難。
所以如果像這種成績登錄系統的話,
Google Sheet是非常適合的。
那所以重點是在這個地方啦。
重點是讀寫上限啊各位。
讀寫上限是說,如果今天太多人同時去讀寫的話,
他就會報錯。
所以他不適合做那種文字雲或是即時線上遊戲這種。
好,所以如果你要做那些很多人同時讀取、
快速讀取的,你就要用Firebase。
可是如果你是要寫檔案,
比如說輸入成績啊,
做什麼飲料的表單啊,
收集學生資料啊,好,
你就可以使用Google Sheet。
那Google Sheet是沒有任何限制的,
好不好?所以單比最多1000萬個資料。
後台可視與修改極度友善。
所以如果說報表的數據整理強大永久
免費,我相信Google Sheet一定是有它的優點。
今天我們透過這樣的方式,
我們可以在Antigravity裡面直接用自然對話的語言,
就可以做GAS連接Google Sheet
的所有網頁程式。
這樣大家OK嗎?
好,所有有成功的麻煩就打個
9好不好?
你有做成功的打個
9好不好?所以我們的試算表就要連到了齁,
就是這樣齁。
這個對你們是有用的嗎?
你們是想要這個嗎?
你們就是想要這個嗎?
好!
所以你們接下來就可以自己去做任何的應用了。
網頁掛到Netlify、Netlify、
Netlify。我們的表單我們就可以在這個
地方。要做部署跟執行程式允許它去執行。
好!這兩個動作要做。
但是你就不用貼程式碼了,
各位。因為貼程式碼的步驟實在是太容易出錯了。
以後我們再寫程式直接在Antigravity裡面去寫就好了。
而且它跑得非常的快。
再來我們來看一下其他的部分。
其他部分就是在我們的Padlet裡面來啊。
我一樣有給HTML簡報的資料。
就是你請Antigravity去讀HTML簡報。
然後跟自動製作三種類型Hyperflame影片的資料我也
全部送給大家。
簡單講今天就是懶人包啦。
就是你的Antigravity在這一群懶人包裝完之後就會
變得非常的強大。
OK嗎?那今天很抱歉這個Gmail跟形式的部分我沒有完成。
那就是擇日再開。
好那有沒有什麼問題呢?
沒有問題的話給大家點回饋啦。
有問題的話直接在聊天室講。
好嗎?好那請幫我點個回饋,
最後有個回饋。
做這些事情真的是不容易啊。
不容易的地方是你得要去研究要怎麼樣去串聯。
大家可以點這個就可以去輸回饋了。
直接把它放在聊天室。
好,我個人覺得,目前我看一下,
我幫大家回答問題等我一下。
新開了一個專案,但不是第二大腦之下講,
這樣有把資料統整進第二大腦嗎?
第二大腦的話你有跟他講說要把它存進第二大腦他才
會存。
那我有設定我們在開新專案的時候自動就會做。
那你可以去調整說要不要自動做。
那原則上我在做專案的時候我都會做。
那AFEIU999老師你可以去看我的
Claude基本功第10集裡面有很詳細的講。
你的Obsidian第二大腦跟你的專案要怎麼去配合。
我是有做這個教學的。
一個小時的影片你可以去自行觀看。
再來就是,之前安裝遇到問題,
桌機安裝很順利,加裝兩台Acer筆電,
出現黑畫面。
這個可能要看你的電腦才知道。
所以我暫時沒辦法幫忙。
Antigravity的效果跟Codex、
Claude Code比較。
我認為現在這個版本的Antigravity 2,
我覺得已經不輸Codex跟Claude Code。
我覺得不輸。
那現在感覺起來,我們所有的agent的研習應該要從這個
Antigravity 2裡面去開始。
因為現在我們使用Antigravity 2去串NotebookLM
、
去串這些東西。
可以做到我們以前所有能做的事情。
而且變得更簡單、更快速、
而且更多。
所以我認為現在的Antigravity 2是不輸Codex
還有Code。
你們今天看我演示真的不輸。
而且它速度非常的快。
它比Codex快很多。
他也沒有差Claude Code很多,
我認為完全可用。
你們把他當成主力來使用,
我覺得是沒有問題的,請大家今天晚上好好的用。
你真的會不小心愛上Antigravity。
因為他真的速度非常的快,
那也蠻聰明的。
好,Skill要儲存,日後可以召喚。
可以的,你就跟Antigravity講。
你跟他講說,我要漸進式的披露我這個
Skill。當你有觸發關鍵字的時候,
你它會自動去,
需要付費買GPT
嗎?如果你有付費GPT的話,
Codex也很好用。
Antigravity IDE還能用嗎?
可以用啊!但是IDE的整合主要是寫程式。
那我覺得以實用性來說,
應該是Antigravity 2比較萬用。
它也可以包含了Antigravity IDE的部分。
寫程式應該都是沒有問題的。
好!OK嗎?
感謝今天有幫忙Donate的老師們,
感謝你們贊助AI的費用。
這樣我每個月這些AI的訂閱費就有著落了。
感謝大家。
有5小時限制嗎?
我是Google的Pro帳號。
所以我是Pro帳號,所以你看我的帳號。
目前5小時我覺得還夠用。
我是Google AIPro帳號。
你看我剛剛做了一些事情,
實際上OK啦,我覺得用量是正常,
沒有特別多也沒有特別少。
3.5Flash真的很快。
我最喜歡它這麼快。
它真的很快。
它做什麼都快。
寫程式快、轉影片快。
寫文件也快,真的超級快。
那今天來不及講到我今天本來還要講說我們要怎麼樣
利用Antigravity去取代大部分
NotebookLM的功能是可以做到的
那我們就等下一集我們再來好好的去開發新
的用法OK嗎?
換電話來電腦使用怎麼移轉Skill?
這個我可能要等下次再說了好啦!
今天就這樣囉!
10點了!
差不多了!寫文件、錄影快嗎?
非常快!真的很快!
比Codex還有Claude Code快!
蠻多的!
有感的快!
他寫東西也很快!
生成檔案也很快!
他就是目前最快的AI!
3.5Flash就是目前速度最快的AI!
快到你會覺得他很好用!
大家用用看!
真的!我覺得不輸Claude Code還有Codex!
真的不輸!從現在開始它已經是可以用的工具了。
那我們就下集再見囉。
大家晚安。掰掰。